Versión 1.2.2 [2018-03-21]
- Ahora se puede filtrar por préstamos y asignaciones en la ventana de devolución de insumos.

Versión 1.2.1 [2018-03-05]
- Corrección de errores en módulo prestamo y asignaciones.
- Correcciones menores al módulo de administración de funcionarios.

Versión 1.2.0 [2018-01-10]
- Corrección al módulo de prestamo.
- Se crearon dos perfiles de usuario (administrador y estándar).
- Correcciones y mejoras en la base de datos.
- Optimización de algunas consultas a la base de datos.
- Se creo una versión web para poder ver a los "deudores" de insumos.

Versión 1.1.0 [2017-12-17]
- Correcciones menores en la ventana funcionarios.
- En la ventana de agregar y modificar insumos, se añadió la opción de mencionar el lugar donde se encuentra el insumo.
- Se añadió la posibilidad de generar un archivo PDF con todos los insumos registrados.
- Corrección y optimización de base de datos.

Versión 1.0.1
- Corrección a la ventana de funcionarios, ya no se pueden eliminar usuarios, solo se desactivan.
- Corrección en ventana agregar insumo, los tipos y marcas cargaban dos veces duplicando los datos.

Versión 1.0.0
- Corrección de errores en algunas ventanas.
- Reorganización de la aplicación.
- Se agregó el módulo de asignación de insumos.
- Ahora se puede hacer un seguimiento de cada insumo.
- Al dar de baja un insumo, se puede agregar una observación.
- Nuevo modulo de "estadísticas".
- Se crearon nuevos PDF.
- Correcciones en el diseño.
- Correcciones de errores menores.

Versión 0.5.10b [2017-04-02]
- Ahora se puede modificar la observación del préstamo, aún después de registrado el primer insumo.
- Se añadió una ventana que permite buscar los insumos por su código.
- Se corrigieron algunos errores en la ventana de visualización de préstamos.
- Se corrigieron errores menores.

Versión: 0.5.6b [2017-03-27]
- Se corrigió el error que impedía enviar el correo electrónico al funcionario.
- Correcciones menores de interfaz.
- Correcciones menores de texto.

Versión: 0.5.0b [2017-03-25]
- Se añadió un nuevo módulo para revisar los préstamos de cada funcionario (en detalle).
- Se añadió la posibilidad de devolver un insumo desde la ventana de préstamos.
- Se corrigió un error en la ventana "Funcionarios", el cual no dejaba filtrar por nombre.
- Ahora no es necesario ingresar el dominio del correo institucional cada vez que se registre un funcionario.

Versión: 0.4.5b [2017-03-19]
- Se corrigió el error que no permitia notificar por correo electrónico la devolución de un insumo.
- Corrección en la generación de informes.
- Correcciones menores a los módulos de busquedas.

Versión: 0.4.0b [2017-03-16]
- Incorporada la función de generar un archivo PDF con el detalle del préstamo.
- Ahora se pueden enviar correos para notificar los préstamos y las devoluciones.
- Corregido un error crítico en el módulo de "devoluciones", al actualizar la entrega de insumos, también actualizaba todos los prestamos anteriores a la última fecha de devolución.
- Correcciones menores.

Versión: 0.3.5b [2017-03-12]
- Incio de la fase beta.
- Correcciones al módulo de insumos, ahora los insumos pueden ser dados de baja (solo si no están prestados)
- No existe forma de eliminar los insumos desde la aplicación una vez estando registrados.
- Pequeñas correcciones a la ventana "buscar funcionarios".

Versión: 0.3.0a
- Creación de nuevo módulo para agregar datos de los computadores, tales como: procesador, memoria ram, disco duro, entre otros.
- Correcciones en el módulo "Insumos".
- Modificaciones de diseño a la ventana "login de usuario".
- Modificaciones de diseño y funcionalidades a la ventana "acerca de"
- Modificaciones a la base de datos.
- Culminación de la fase alfa.

Versión: 0.2.14a [2017-03-08]
- Correcciones menores para la muestra de los datos de los funcionarios.
- Correcciones a la ventana prestamos.

Versión: 0.2.13a
- Cambio en la ventana "Buscar préstamo" ahora la busqueda es por nombre del funcionario o por código del insumo (antes era por RUT del funcionario).

Versión: 0.2.12a
- Correcciones menores de texto.
- Corregida la ventana "Buscar préstamo" (tenía errores en la consulta hacia la BD)

Versión: 0.2.10a
- Corrección de módulo devoluciones, se producía un error al devolver el insumo.
- Corrección del límite de carácteres para agregar un curso.
- Corrección de errores en varios módulos.

Versión: 0.2.0a
- Correcciones a la Base de datos.
- Modificación del módulo de préstamos, ahora se puede asociar más de un insumo al préstamo.
- Opción de generar PDF y enviar correo se inhabilitan por el cambio en la BD.
- La devolución ahora es por insumo y no por código de préstamo.

Versión: 0.1.3a
- Agrega opción de impresión a PDF cuando se realiza un préstamo o una devolución.
- Envía un correo al funcionario que solicito el préstamo.
- Buscador de insumos no devueltos.

Versión: 0.1.0a [2017-02-12]
- Login de usuario activo.
- Finalización de códificación de los módulos:
  - Préstamo.
  - Devoluciones.
  - Mantenimiento (todos los módulos)
- Finalización del diseño de la aplicación.